{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset0 Arial Black;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green77\blue187;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\lang22\f0\fs44 Tutorial - Instalar um Piscina de Minera\'e7\'e3o no Ubuntu Server \cf1\b\f1 18.04\b0\f0\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\fs22\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\cf0 Instale um pool de minera\'e7\'e3o no Ubuntu Server 18.04 com o seguinte tutorial.\par
\par
Atualize seu servidor Ubuntu com o seguinte comando:\par
\par
sudo apt-get update && sudo apt-get upgrade -y\par
\par
Instale as depend\'eancias necess\'e1rias com o seguinte comando:\par
\par
sudo apt-get install build-essential libtool autotools-dev automake pkg-config libssl-dev libevent-dev bsdmainutils python3 libboost-system-dev libboost-filesystem-dev libboost-chrono-dev libboost-test-dev libboost-thread-dev libboost-all-dev libboost-program-options-dev -y\par
\par
Instale as depend\'eancias adicionais com o seguinte comando:\par
\par
sudo apt-get install libminiupnpc-dev libzmq3-dev libprotobuf-dev protobuf-compiler unzip software-properties-common redis-server npm git nano cmake screen -y\par
\par
Instale o reposit\'f3rio ppa: bitcoin / bitcoin com o seguinte comando:\par
\par
sudo add-apt-repository ppa:bitcoin/bitcoin\par
\par
Confirme a instala\'e7\'e3o do reposit\'f3rio pressionando a tecla Enter. enter\par
\par
Instale o Berkeley DB com o seguinte comando:\par
\par
sudo apt-get update && sudo apt-get install libdb4.8-dev libdb4.8++-dev -y\par
\par
Baixe o daemon Linux para sua carteira com o seguinte comando:\par
\par
wget "{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://dl.walletbuilders.com/download?customer=2bcfa42bf9113c8fec41739dcd65d869673fb9531699f62f6c&filename=jundcoin-daemon-linux.tar.gz"}}{\fldrslt{\ul\cf2 https://dl.walletbuilders.com/download?customer=2bcfa42bf9113c8fec41739dcd65d869673fb9531699f62f6c&filename=jundcoin-daemon-linux.tar.gz}}}\f0\fs22 " -O jundcoin-daemon-linux.tar.gz\par
\par
Extraia o arquivo tar com o seguinte comando:\par
\par
tar -xzvf jundcoin-daemon-linux.tar.gz\par
\par
Baixe as ferramentas do Linux para sua carteira com o seguinte comando:\par
\par
wget "{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://dl.walletbuilders.com/download?customer=2bcfa42bf9113c8fec41739dcd65d869673fb9531699f62f6c&filename=jundcoin-qt-linux.tar.gz"}}{\fldrslt{\ul\cf2 https://dl.walletbuilders.com/download?customer=2bcfa42bf9113c8fec41739dcd65d869673fb9531699f62f6c&filename=jundcoin-qt-linux.tar.gz}}}\f0\fs22 " -O jundcoin-qt-linux.tar.gz\par
\par
Extraia o arquivo tar com o seguinte comando:\par
\par
tar -xzvf jundcoin-qt-linux.tar.gz\par
\par
Digite o seguinte comando para instalar o daemon e as ferramentas para sua carteira:\par
\par
sudo mv jundcoind jundcoin-cli jundcoin-tx /usr/bin/\par
\par
Digite o seguinte comando para abrir seu diret\'f3rio inicial:\par
\par
cd $HOME\par
\par
Crie o diret\'f3rio de dados para sua moeda com o seguinte comando:\par
\par
mkdir $HOME/.jundcoin\par
\par
Abra o nano.\par
\par
nano $HOME/.jundcoin/jundcoin.conf -t\par
\par
Cole o seguinte no nano.\par
\par
rpcuser=rpc_jundcoin\par
rpcpassword=dR2oBQ3K1zYMZQtJFZeAerhWxaJ5Lqeq9J2\par
rpcbind=0.0.0.0\par
rpcallowip=127.0.0.1\par
listen=1\par
server=1\par
txindex=1\par
daemon=1\par
paytxfee=0.0002\par
deprecatedrpc=accounts\par
addresstype=legacy\par
addnode=node2.walletbuilders.com\par
\par
Salve o arquivo com o atalho de teclado ctrl+ x.\par
\par
Digite o seguinte comando para iniciar seu daemon:\par
\par
jundcoind\par
\par
Digite o seguinte comando para criar um novo endere\'e7o de recebimento para o seu daemon:\par
\par
jundcoin-cli getnewaddress ""\par
\par
Sa\'edda de exemplo.\par
\par
4UyrFQrAoNQMEMqNhZTareRmjeU68bLiop\par
\par
Digite os seguintes comandos para instalar o NOMP:\par
\par
git clone {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/walletbuilders/node-open-mining-portal.git"}}{\fldrslt{\ul\cf2 https://github.com/walletbuilders/node-open-mining-portal.git}}}\f0\fs22  nomp\par
cd nomp\par
npm update\par
\par
Digite o seguinte comando para baixar a atualiza\'e7\'e3o do algoritmo X11:\par
\par
wget {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://raw.githubusercontent.com/walletbuilders/nomp-x11-stratum-patch/master/nomp_x11_stratum_patch.diff"}}{\fldrslt{\ul\cf2 https://raw.githubusercontent.com/walletbuilders/nomp-x11-stratum-patch/master/nomp_x11_stratum_patch.diff}}}\f0\fs22\par
\par
Digite o seguinte comando para atualizar o m\'f3dulo stratum-pool para o algoritmo X11:\par
\par
patch -p1 < nomp_x11_stratum_patch.diff\par
\par
Digite o seguinte comando para criar o arquivo settings.json:\par
\par
cp config_example.json config.json\par
\par
Abra o nano.\par
\par
nano config.json -t\par
\par
Modifique os seguintes valores no arquivo config.json.\par
\par
host - Altere o valor \ldblquote 0.0.0.0\rdblquote  com o endere\'e7o IPv4 do seu servidor.\par
\par
stratumHost - Altere o valor \ldblquote cryppit.com\rdblquote  com o endere\'e7o IPv4 do seu servidor.\par
\par
Salve o arquivo com o atalho de teclado ctrl+ x.\par
\par
Digite os seguintes comandos para criar o arquivo de configura\'e7\'e3o para sua moeda:\par
\par
cd coins\par
cp darkcoin.json jundcoin.json\par
\par
Abra o nano.\par
\par
nano jundcoin.json -t\par
\par
Modifique os seguintes valores no arquivo jundcoin.json.\par
\par
nome - \ldblquote Darkcoin\rdblquote  -> \ldblquote Jundcoin\rdblquote .\par
\par
s\'edmbolo - \ldblquote DRK\rdblquote  -> \ldblquote JDC\rdblquote .\par
\par
Salve o arquivo com a combina\'e7\'e3o de teclado ctrl+ x.\par
\par
Digite os seguintes comandos para criar o arquivo de configura\'e7\'e3o do seu pool:\par
\par
cd ../pool_configs\par
cp litecoin_example.json jundcoin_pool.json\par
\par
Abra o nano.\par
\par
nano jundcoin_pool.json -t\par
\par
Modifique os seguintes valores no arquivo jundcoin.json.\par
\par
ativado - \ldblquote falso\rdblquote  -> \ldblquote verdadeiro\rdblquote .\par
\par
moeda - \ldblquote litecoin.json\rdblquote  -> \ldblquote jundcoin.json\rdblquote .\par
\par
endere\'e7o - \ldblquote n4jSe18kZMCdGcZqaYprShXW6EH1wivUK1\rdblquote  -> Recebendo endere\'e7o do comando RPC \ldblquote getaccountaddress" "\rdblquote .\par
\par
RewardsRecipients - Remova todos os destinat\'e1rios.\par
\par
Pagamento m\'ednimo - \ldblquote 70\rdblquote  -> \ldblquote 0,01\rdblquote .\par
\par
"processamento de pagamento" -> porta - \ldblquote 19332\rdblquote  -> \ldblquote 43109\rdblquote .\par
\par
"paymentProcessing" -> usu\'e1rio - \ldblquote testuser\rdblquote  -> \ldblquote rpc_jundcoin\rdblquote .\par
\par
"paymentProcessing" -> senha - \ldblquote testpass\rdblquote  -> \ldblquote dR2oBQ3K1zYMZQtJFZeAerhWxaJ5Lqeq9J2\rdblquote .\par
\par
"daemons" -> porta - \ldblquote 19332\rdblquote  -> \ldblquote 43109\rdblquote .\par
\par
"daemons" -> usu\'e1rio - \ldblquote testuser\rdblquote  -> \ldblquote rpc_jundcoin\rdblquote .\par
\par
"daemons" -> senha - \ldblquote testpass\rdblquote  -> \ldblquote dR2oBQ3K1zYMZQtJFZeAerhWxaJ5Lqeq9J2\rdblquote .\par
\par
p2p - \ldblquote verdadeiro\rdblquote  -> \ldblquote falso\rdblquote .\par
\par
3008 -> diff - \ldblquote 8\rdblquote  -> \ldblquote 0,01\rdblquote .\par
\par
Salve o arquivo com o atalho de teclado ctrl+ x.\par
\par
Digite o seguinte comando para abrir uma sess\'e3o de tela:\par
\par
screen\par
\par
Digite os seguintes comandos para iniciar sua piscina de minera\'e7\'e3o:\par
\par
cd $HOME/nomp\par
sudo node init.js\par
\par
Pressione o atalho de teclado ctrl+ a+ dpara desconectar da sua sess\'e3o de tela.\par
\par
\par
Instru\'e7\'f5es para minerar com sua piscina de minera\'e7\'e3o.\par
\par
Abra sua carteira.\par
\par
V\'e1 para Ferramentas -> console de depura\'e7\'e3o.\par
Este \'e9 o console onde voc\'ea executa comandos RPC.\par
\par
Digite o seguinte comando para criar um endere\'e7o de recebimento legado para seu minerador:\par
\par
getnewaddress "" "legacy"\par
\par
Sa\'edda de exemplo.\par
\par
4UyrFQrAoNQMEMqNhZTareRmjeU68bLiop\par
\par
Clique aqui para baixar cpuminer-multi e extrair o arquivo zip.\par
\par
Abra "Executar" com o atalho de teclado winkey+ r.\par
\par
Digite o seguinte texto atr\'e1s de "Abrir": bloco de notas\par
\par
Pressione o bot\'e3o "OK".\par
\par
Modifique os seguintes valores no texto a seguir.\par
\par
cpuminer-gw64-corei7.exe -a x11 -o stratum+tcp://203.0.113.53:3008 -u 4UyrFQrAoNQMEMqNhZTareRmjeU68bLiop -p anything\par
\par
203.0.113.53 - \ldblquote 203.0.113.53\rdblquote  -> endere\'e7o IPv4 do seu VPS.\par
\par
4UyrFQrAoNQMEMqNhZTareRmjeU68bLiop - \ldblquote TP56yqPtRTkse49B96sHzo2B6v48MV24vP\rdblquote  -> Recebendo endere\'e7o do comando RPC \ldblquote getnewaddress\rdblquote  para seu minerador.\par
\par
Cole o texto modificado no bloco de notas.\par
\par
Clique no item de menu "Arquivo" -> "Salvar como ...".\par
\par
Surgir\'e1 a caixa de di\'e1logo Abrir, clique em "Salvar como tipo" e selecione a op\'e7\'e3o "Todos os arquivos (*. *)".\par
\par
Digite o seguinte texto atr\'e1s de "Nome do arquivo": mine.bat\par
\par
Clique na barra de menu, abra o diret\'f3rio onde voc\'ea extraiu pooler-cpuminer-2.5.0-win64.zip e pressione a tecla Enter. enter\par
\par
Clique no bot\'e3o "Salvar".\par
\par
Execute \cf3 mine.bat \cf0 para minerar com sua piscina de minera\'e7\'e3o.\par
}
 